NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Perché ci sei tu?
Zhao Heng aveva una riunione.
I documenti sono importanti,
preferisco prenderli io.
Valli a prendere tu.
Io?
Fidati di me.
Tornerà qualche mese dopo aver partorito.
E quando lo farà,
sarà ancora una tua superiore.
È meglio chiarire che rimanere rancorose.
Non c'ero quando è andata via.
È la mia mentore, ho pensato
di venire a farle visita.
Se le tue espressioni fossero più sincere,
potrei crederti.
Non voglio approfittare
di un momento di debolezza.
Il lavoro è lavoro.
È tutto qui. Controlla.
Sembra che manchi una chiavetta USB.
Aspetta, vado a prenderla.
Zhiwen, ho fatto cadere una cosa
sotto al divano.
Puoi prendermela?
Parlo con te.
Arrivo, finisco questo turno.
La mia collega sta aspettando.
Prendimela e basta, così se ne va.
Non mettermi fretta!
Fammi finire, ho detto!
E va bene, aspetterò.
Vieni quando hai fatto.
Ma sei pazza?
Sì, lo sono!
Spostati!
- Stai bene?
- Non toccarmi!
Sta bene?
La aiuto ad alzarsi.
Ma che fa? Venga ad aiutarmi!
Veloce, il pavimento è freddo.
Fai sempre così, una piccola botta
e ti comporti come se stessi morendo.
Sta bene?
Non preoccuparti, è a posto.
Fa sempre così.
Lei…
Chiamo un'ambulanza.
Tenga duro.
EMERGENZE
SALA OPERATORIA
INTERVENTO CHIRURGICO
BATTITO CARDIACO FETALE
NON PIÙ RILEVABILE
Mi sono già occupato dei documenti.
Il bambino?
Come sta il bambino?
Parlami.
Zhiwen.
Il bambino…
Mi dispiace.
È tutta colpa mia.
Sono orribile.
Io…
Va tutto bene.
So che non volevi.
CINQUE MINUTI PRIMA
Grazie.
Di niente.
Glielo devo.
Tu non c'entri niente,
ho fatto le mie scelte.
Prima, a casa sua…
Sul serio?
Stai esagerando!
Come ti permetti?
Che imbranato, inciampa nel nulla?
Non preoccuparti.
Non ci sono telecamere.
È caduto da solo.
Ma ti ringrazio.
E per tutto quello
che ti ho fatto in passato,
mi dispiace.
Tutto dimenticato.
Bene.
L'ho dimenticato anch'io.
Le serve nient'altro?
Non si muova.
È tutta colpa mia.
Sono stato sconsiderato.
Ho usato troppa forza.
Non pensavo di averti fatto davvero male.
Ho sbagliato anche in passato.
Non ho considerato i tuoi sentimenti.
Sig.ra Huang, questa registrazione
prova almeno tre cose.
Primo, Jiang Zhiwen mi trattava
con indifferenza da molto tempo.
Non andare via! Torna qua e spiegati!
Vuoi che divorziamo,
trattandomi con questa freddezza?
Non usare il divorzio come un'arma.
Secondo, la causa principale
del mio aborto
è che lui mi ha spinto a terra con forza.
Terzo,
il denaro che ha dato ai genitori
per l'appartamento
era un prestito, non un regalo.
Hai prestato così tanti soldi ad altri
senza nemmeno parlarne prima con me?
Altri? Sono i miei genitori!
Lei è molto lucida,
ma le suggerisco di riprendersi
completamente prima di occuparsi
di queste cose.
Sig.ra Huang, deve credermi.
Non sono mai stata così lucida.
Non mi pentirò mai di questo divorzio.
Ma dai, ha davvero detto così?
Già.
Da quando è uscita dalla sala operatoria,
è tornata a essere
la sig.ra Lin che conoscevo in principio.
Logica, con chiari obiettivi,
mente lucida e risoluta.
Sembra che tu provi empatia per lei,
per via del suo dolore.
È solo che credo che sia difficile capire
cosa succeda nella vita degli altri.
E in quel momento,
solo io potevo aiutarla.
Tu avresti fatto lo stesso.
Sai, credevo che il travaglio indotto
fosse come in TV.
Ti fanno l'anestesia,
ti svegli e stai bene.
Ma non è affatto così.
Anche con antidolorifici,
comunque vomiti bile
per le vertigini e la nausea.
E dopo la procedura,
devono premerti forte sulla pancia
affinché tutto venga espulso.
Lin Long è molto forte.
Non ha fiatato andando in ospedale.
Ma la sentivo piangere da dietro la porta.
No, non piangere. Gemere.
Ok, basta così.
Allora parliamo di altro.
Quando chiuderai il progetto Ande Energy?
- In settimana.
- Congratulazioni!
Devi offrire il pranzo a tutti.
Magari quando torno da Macao?
Cosa c'è da festeggiare?
A mio padre non importa nulla
di questo accordo.
E cosa c'entra tuo padre?
È il primo contratto che ottieni da sola.
Non possiamo controllare
il valore che gli danno gli altri,
ma dovremmo celebrare per noi stessi.
Ha senso.
Non stai lavorando
al progetto Bolo Culture?
Perché vai a Macao?
Bolo Culture si sta espandendo all'estero.
Stanno negoziando lì
per il mercato europeo.
In più… ho degli affari personali
da sbrigare.
Affari personali?
Aggiusta la falcata, controlla il respiro.
Fare esercizio è il modo migliore
per darsi energia.
Di solito gli uomini sono tanta apparenza
e poca sostanza.
Facciamo uno sprint 4x10.
Accetto la sconfitta.
Ah, mandami il numero del tuo volo
per Macao.
Ti farò avere un posto migliore.
È gratuito, offre Tianhe.
Dobbiamo parlare del Digital Finance Forum
mentre saremo sull'aereo.
Se sei in economy, come facciamo?
È vero che anche il DFF si svolge a Macao,
ma se vengo con te durante
un viaggio di lavoro,
non sembrerà che stia usando
i fondi della compagnia?
E se la gente sparlasse?
Non parteciperai a tutte le conferenze.
È normale avere un "più uno" a una festa.
Se non sai gestire queste cose,
come farai a essere il mio braccio destro?
Porta un vestito nero.
Semplice e adatto a incontri di lavoro.
MACAO, CINA
Va bene questo tipo di vestito?
Carino.
Dove l'hai preso? È fresco ed elegante.
Sull'invito c'è scritto che il dress code
è business formal.
Non ne so molto, quindi ho cercato online.
Secondo una blogger, per gli uomini
ci vogliono delle cravatte nere,
e per le donne abiti al ginocchio,
gioielli eleganti e borsette formali.
Quindi, sono corsa ad affittare
vestito e collana.
Sono stati piuttosto costosi.
Sai, la blogger era piuttosto accurata.
Ma per un'occasione come quella di oggi,
solitamente vestiamo un po' più casual.
Specie nel settore tech.
Altrimenti, sembra che tu
voglia dimostrare qualcosa.
Stai benissimo.
Solo un po' eccessiva.
Capisco.
Perfetta.
SUMMIT PER IL POTENZIAMENTO
DELL'INDUSTRIA E DELLA FINANZA DIGITALE
Vai spesso a queste feste?
Ho notato che vi siete salutati
con confidenza
e avete parlato di immersioni e kayak.
Questo tipo di conoscenze
aiutano sul lavoro?
Un cliente ha fiducia nel fatto che
qualcuno con un salario più alto del suo
capisca le sue necessità
e i suoi potenziali rischi.
Lo stesso vale per le partnership.
Molti accordi si basano sulla fiducia,
non sulle capacità.
E per instaurarla,
ci vuole tempo e ripetute interazioni.
Una volta che si familiarizza
con questa cerchia,
le opportunità verranno da sé.
Familiarizzare con la cerchia?
Vuoi lavorare
sulle risorse digitali in futuro?
Sai perché ultimamente il mercato
delle consulenze va scemando,
eppure Hezong riesce comunque a battere
pezzi grossi come la tua azienda?
Perché quei trucchetti vecchio stampo
ormai sono alla portata di tutti.
Io invece voglio rimanere sempre
in prima linea.
Così da offrire ai clienti consigli
strategici con vera sostanza.
Altrimenti, pur riuscendo a incantare
dei ricchi ora,
più in là poi ci abbandoneranno.
È per questo che hai lasciato Boen
per lavorare da P&J?
In realtà, anche se P&J è un colosso FMCG,
il loro budget di consulenza
è andato riducendosi.
Quindi, visto che queste compagnie tech
emergenti offrono molti soldi,
- tu…
- Qual è la nostra missione?
Migliorare gli standard manageriali? No.
È ottenere clienti.
Sono loro che contano.
Un consulente non può conoscere
tutti i settori.
Persino un genio può eccellere
in tre, massimo quattro ambiti.
Quando se ne sceglie uno, bisogna puntare
su quelli con soldi e clienti.
Ho fatto dei tirocini in FMCG,
logistica e manifattura.
Vuoi la verità?
Se il tuo progetto non fosse stato
un caso raro come Bolo Culture…
ora non saresti qui.
Dal colloquio,
ogni volta che parli di lavoro,
sei brutalmente diretto.
Scherzare e addestrare un subordinato
sono cose molto diverse.
Benvenuta nel mondo reale.
Hai portato la tua pupilla?
Sembra un po' un pesce fuor d'acqua.
Non siamo nella stessa compagnia,
non passiamo molto tempo insieme.
L'ho portata qui per vedere
se fa al caso nostro.
È ancora una pagina bianca.
Fai bene a mostrarle il mondo reale.
Cioè…
Guarda.
Jerry. Come sta?
Mi chiamo Isco.
- Isco?
- Sì.
- Piacere.
- Piacere mio.
È appena arrivato un vecchio amico.
Andiamo a salutarlo.
Ok.
Come va il tuo progetto?
- Quanto tempo!
- Xinzhi.
- Anche tu qui.
- Già.
- Che coincidenza.
- Il mondo è piccolo.
Xu Chi, voglio presentarti una leggenda.
Wen Ruosen, è stato il mio mentore,
un socio alla Boen.
Salve. Sono Xu Chi.
Piacere, sig.na Xu.
La signorina è una consulente?
- Sì.
- La avverto,
stia attenta a lui.
È un tipo molto persuasivo.
Non cada nei suoi tranelli.
In realtà, ho lasciato la compagnia.
Ora ho dei miei progetti personali.
Oh, lasciate che vi presenti.
Lui è il CEO
di Benyuan Digital Collectibles.
È la più grande compagnia
di contenuti digitali collezionabili
di Hong Kong.
Lo so.
Qualche giorno fa ho collezionato
una skin di una busta rossa
delle grotte dei Wei settentrionali.
È un campo che mi affascina.
Vorrei saperne di più.
Ye Xinzhi, di Hezong Consulting.
Ecco. Sono Tang Yisheng, Tommy.
Mi scusi, il mio mandarino non è buono.
Non lo è neanche il mio cantonese.
- Possiamo discuterne in futuro.
- Certamente. Salute.
- Bene.
- Salute.
- Ecco.
Cin cin.
Stanca?
Non proprio.
Ho annotato i punti chiave
della conversazione in cantonese
tra Wen e Tang.
Te li ho mandati.
Wen ha molti contatti nel mondo dell'arte.
Ha un'agenzia di digitali collezionabili,
una specie di galleria,
si chiama Yuanzhou.
Vuole una partnership
con la compagnia del sig. Tang.
Parli cantonese?
La mia insegnante di liceo,
che mi ha anche cresciuta, è di Guangdong.
Spionaggio industriale, eh?
Bel lavoro, Chi.
Niente di che.
E che continuavi a parlare
di risorse digitali,
e poi hai puntato quelle due compagnie
di collezionabili.
Cercavi di fare i raggi X a quel sig. Wen,
quindi ho iniziato a pensare
a come potessi aiutarti.
Da' un'occhiata. È utile?
Decente.
Dunque…
cos'altro hai fatto tutta la sera?
Ho anche organizzato tutti
i biglietti da visita che hai ricevuto.
Ho annotato punti chiave
delle conversazioni e profili di ognuno.
Te li manderò più tardi.
E ho sentito molti parlare
di doppio carbonio e finanza sostenibile.
Credo che saranno argomenti caldi.
Una volta tornata, farò delle ricerche.
Anche in contesti sociali come questo,
hai un acuto senso degli affari.
Non ci sono molte ragazze come te.
Non sono qui per vedere il mondo.
Voglio diventare la tua fidata protetta
nel minor tempo possibile.
Dunque, maestro?
Sono stata brava oggi?
Non abbastanza.
Cosa ho sbagliato?
Non sei abbastanza rilassata.
È tutta la sera che hai
quel bicchiere in mano.
Hai a malapena fatto un sorso.
Mi hai detto tu che non si beve
in simili eventi.
Ti ho detto di non bere sconsideratamente.
E poi,
ci sono io qui.
Il lavoro è impegnativo.
A volte,
ciò che dovresti imparare da me
è equilibrare vita e lavoro.
Ci risiamo.
La ricerca è completa circa al 60%.
A seguire, colloqui chiave e modellazione.
Finiti anche quelli, consulenti come Cindy
analizzeranno ognuno un modulo.
Dopodiché, ci sarà
la vera e propria consulenza strategica.
Non mi importa del processo.
Ma dei risultati.
Comunque,
volevo chiederglielo la scorsa volta.
Come mai Lin Long
non è nel team di consulenza?
Ha seguito il consiglio
di andare in maternità?
Qualcosa non va?
Cos'è successo?
È il bambino?
Ne ha passate tante.
Come sta ora?
L'ha vista?
Sta bene, si sta riprendendo.
È in un periodo difficile.
Lei invece sembra passarsela bene.
Il suo fidanzato è un bell'uomo.
Non è il mio fidanzato.
Ma certo.
Le ragazze sono difficili da capire.
- No, no.
- Buona fortuna, allora.
Spero riceva un anello.
Non è il mio ragazzo, è il mio mentore.
Mentore?
Lei e il suo mentore eravate in posa così?
- La prossima volta, se…
- Sig. Shen, torniamo al lavoro.
Ok.
Le manderò la foto,
usi uno dei suoi modelli.
Analizzi le probabilità per voi due.
- Faccia un pronostico.
- Sig. Shen…
Mi hai detto tu che non si beve
in simili eventi.
Ti ho detto di non bere sconsideratamente.
E poi,
ci sono io qui.
Sto bene.
Lascia che te lo reciti. Tre punto uno,
quattro, uno, cinque, nove, due, sei…
- tre, due, tre, otto, quattro, sei, due…
- Smettila. Fallo nell'auto.
SALVA IMMAGINE
Ecco la ricerca che volevi.
L'ho fatta sul mio laptop, come richiesto.
Bene. Ricorda, tieni sempre
fisicamente separato
dai file Maxmise il lavoro che ti do io.
Non c'è problema.
Anche sul mio laptop
ho creato una diversa crittografia.
Ah, un'altra cosa.
Alcune delle informazioni
sull'azienda Yuanke non sono pubbliche.
Ho un collega di cui mi fido,
si chiama Zhao Heng.
Era il suo assistente
durante il tirocinio.
Gli ho chiesto aiuto.
Chiaro.
- Gli darò un'occhiata al ritorno.
- Ok.
Come te la passi?
Gestisci lavoro su due fronti.
Ci riesci?
A malapena.
Ma devo guadagnarmi ogni centesimo
del salario che mi paghi.
Salario?
È una busta rossa.
Ti sto solo dando lezioni di spagnolo,
mica ti ho assunta per un lavoro.
Hola. Gracias. Chao.
Non preoccuparti,
è quello che dico anche io alla gente.
Ehi, Sha.
Sì.
Ce l'ho nel telefono, lo mando subito.
Che stronzo!
Se non mi hai mai amata,
perché non dirlo prima?
Rispondimi!
Perché mi hai presa in giro
dandomi false speranze?
Dovrebbe esserci
una troupe televisiva qui, non credi?
Cioè, guarda che posto.
Storie d'amore scadenti, thriller,
dalle stelle alle stalle e viceversa.
Un sacco di materiale.
Ma che hai?
Niente. Puoi andare.
Vado, allora.
Ho dimenticato di darti dei documenti.
Troppo rischiosi da mandare via mail.
Passeresti a prenderli da me dopo lavoro?
YE XINZHI
Va bene alle 22:45?
XU CHI
Ok.
RISTORANTE SONGFENG
Sei stata veloce,
pensavo fosse il servizio in camera.
Vado a prenderli.
- Io…
- Tranquilla.
Puoi tenere le scarpe.
Non hai ancora mangiato?
Dov'è la pianta che ti ho comprato?
Eccoli. Grazie per essere venuta.
Figurati.
Grazie, scusa per averti fatto venire
a quest'ora.
Vado, allora.
Ecco i documenti e l'USB.
Grazie per essere venuta.
Xu Chi.
Sei un'idiota!
Lui voleva che la vedessi.
Cosa guardi?
Sto parlando con te.
Sei stata colta in fallo.
Chi sei tu?
Come ti viene in mente di fantasticare?
Sei stata umiliata, eh?
Fa male?
Sei una stupida!
Ehi, vicina! Sta bene?
Tutto ok!
Mi scusi.
Stupida!
Sei davvero crudele.
Se non fosse che ti conosco da tanto,
non ti avrei aiutato a fare
una cosa simile.
Perché lo stai facendo,
farla soffrire così tanto?
Meglio che le si spezzi il cuore ora
e non dopo, giusto?
Grazie per oggi.
Non so a chi altro avrei potuto chiedere
questo favore.
Fortuna che ero nel paese.
Ma…
Xinzhi, sei single da così tanto tempo.
Magari, potresti considerare…
Ho già tentato prima.
Ma ogni volta che penso al passato,
non trovo il coraggio di riprovarci.
Sono troppo impegnato.
Non ho energie per amare.
Quindi, meglio soffocare in tempo
ogni scintilla.
Sta' calma.
Il fatto che l'abbia fatto…
significa che c'è speranza.
Altrimenti…
ti avrebbe semplicemente lasciata andare.
Quindi, datti una svegliata,
finché lui ti dà ancora un'opportunità.
Smettila di salvare foto a caso.
Vado in aeroporto.
Xinzhi, ricorda di essere gentile
con te stesso e con gli altri.
Ciao.
Grazie.
Xu Chi, d'ora in poi ti concentrerai
solo sul lavoro.
I tuoi obiettivi sono la tua carriera
e l'appartamento, non gli uomini.
ELIMINA
VUOI DAVVERO ELIMINARE?
ANNULLA - CONFERMA
CONFERMA
Stai ancora dormendo?
O non hai dormito affatto?
Mi dispiace.
Ma è meglio così, per entrambi.
Buongiorno.
Bella nottata, vero?
Incredibile, già in piedi così presto.
Buona corsa, signore.
Io ho già fatto due giri.
Vado di sopra.
Va tutto bene.
Sei stata brava.
Molto naturale.
Bella nottata, vero?
Incredibile, già in piedi così presto.
"Incredibile, già in piedi così presto."
Buona corsa, signore.
Io ho già fatto due giri.
"Signore"?
In fin dei conti,
ero io quello che fantasticava.
Oggi non hai molti impegni.
Pensavo non saresti venuta in ufficio.
I colloqui con Bolo Culture sono finiti,
e il modello iniziale è pronto.
Lo stanno revisionando.
Io sono ancora nuova.
Ho fatto quello che potevo.
Sto aspettando che mi assegnino
altri compiti.
Annoiata?
Un po'.
Ero così carica
quando ho ottenuto questo progetto.
Sentivo che avrei dato il meglio
di me stessa per tutto l'anno.
Invece ora, a un terzo dell'opera,
mi sento già spompata.
Non è abbastanza stimolante?
La consulenza somiglia molto all'arte.
Cerchiamo di dare una forma
a una massa informe.
Ai consulenti piace il processo creativo.
Non sai mai quanto brillante sarà
il risultato fino all'ultima pennellata.
Bolo Culture vuole solamente
che tu elimini degli elementi sgraditi.
Che importa se la proposta è eccessiva?
Conosci già il finale, non c'è suspense.
Come sai tutte queste cose?
Ho fatto un tirocinio a Beisen
durante il college.
Nella vita ho avuto più progetti
da seguire che uomini da frequentare.
Io ho avuto solo un ex, grazie.
Solo uno?
Non ti credo.
E se controllassi sul tuo telefono?
Fa' pure.
Ecco qua.
Sei molto sicura di te.
Hai commesso un errore.
Eliminati di recente.
Perché l'hai eliminata?
Ridammelo.
- Perché l'hai eliminata?
- Dammi…
Colpevole?
Chi è lui?
È quello sbruffone?
Sapevo che c'era qualcosa tra voi due.
Non c'è nulla tra noi.
Siamo solo maestro e pupilla.
Che cos'è, una soap opera?
"Maestro e pupilla"?
Ascoltami,
tu sei solo un'analista neoassunta
di Maxmise, lui un socio di Hezong.
E siete molto intimi.
Sei fortunata che nessuno ti denunci
per spionaggio industriale.
Conosco le regole. Io…
Mi sta solo insegnando spagnolo.
Ancora peggio.
È un pezzo grosso del mercato,
bello e ricco.
Se non volesse qualcosa da te,
perché sarebbe così disponibile
da insegnarti lo spagnolo?
Pensi di essere una sorta di eroina da
fumetto che riesce sempre a scamparsela?
E cosa mai potrebbe volere da me?
Le tue sono solo fantasie.
Solo fantasie.
Che succede?
Aspetta, ma che…
Cosa ho detto?
Sottotitoli: Annachiara Campo